＜MachiKania ライブラリーについて＞

ここには、幾つかのディレクトリーがあって、それぞれのディレクトリー内にクラスファ
イルがおかれています。MachiKaniaでこれらのクラスを使うには、ディレクトリー群を、
「LIB」という名のディレクトリーに収めて、SD/MMCカードのルートに置いて下さい。こ
れにより、USECLASSステートメントで宣言することにより、これらのクラスを使うことが
可能になります。

このライブラリーに含まれているクラスの（不完全かもしれない）一覧表は、以下の通り
です。それぞれのクラスの使い方については、それぞれのドキュメント（help.txt等）を
参照して下さい。

C23LC
	SRAM 23LC512読み書きの為のクラス。

C24LC
	EEPROM 24LC512読み書きの為のクラス。

CIOEX
	I/Oエキスパンダー、MCP23017を制御するためのクラス。

CKNJ8
	日本語表示クラス。美咲フォント(8x8)を使用。

CKNJ12
	日本語表示クラス。東雲フォント(12x12)を使用。

CKNJ16
	日本語表示クラス。東雲フォント(16x16)を使用。

CSWTIF
	TIFF画像表示クラス。

P32REG
	PIC32MXのレジスターアドレスを解決するためのクラス。

IL9325
	液晶コントローラILI9325を搭載したQVGA液晶を利用するためのクラス。

IL9341
	液晶コントローラILI9341を搭載したQVGA液晶を利用するためのクラス。

WS2812
	シリアル接続LED WS2812Bを利用するためのクラス。
