＜クラス名およびバージョン＞
C23LC
ver 0.1

＜ファイル名＞
C23LC.BAS

＜ライセンス＞
BASファイルは、パブリックドメイン。

＜概要＞
SRAM 23LC512読み書きの為のクラス。

＜コンストラクター＞
第１引数
	SPIクロックを、kHz単位で指定する。省略した場合は、20000。
第２引数
	CS端子にどのポートを使うかを指定する。省略した場合は、0x39(PORTD9)。
	MachiKania type Mのhelpファイルを参照。
MachiKania type Mのhelpファイル、

＜パブリックフィールド＞
ADDR
	次の読み書きを行なうアドレス(16 bits)。

＜パブリックメソッド＞
WR8(x[,y])
	１バイト値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WR16(x[,y])
	16ビット値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WR32(x[,y])
	32ビット値、xを書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WRSTR(x$[,y])
	文字列、x$を書き込む。yにアドレスを指定した場合は、指定位置に書き込む。
WRDATA(x,y[,z])
	バッファーxからyバイトを書き込む。zにアドレスを指定した場合は、指定位置に書
	き込む。
RD8([x])
	１バイト値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RD16([x])
	16ビット値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RD32([x])
	32ビット値を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置から読み込
	む。
RDSTR$([x,[y]])
	文字列(127文字以内)を読み込み、返す。xにアドレスを指定した場合は、指定位置か
	ら読み込む。yは読み込みバッファーサイズ。省略した場合は、128。
WRDATA(x,y[,z])
	yバイトを読み込み、バッファーxに保存する。zにアドレスを指定した場合は、指定
	位置から読み込む。

＜使用例＞

アドレス0に文字列を書き込み、読み出す例。

USECLASS C23LC
E=NEW(C23LC)
T$=E.RDSTR$()
PRINT T$
CALL E.WRSTR("Hello objective MachiKania!",0)
T$=E.RDSTR$(0)
PRINT T$
